Adesso ti mostrerò un’immagine. 

In quest’immagine è mostrata una sequenza di colonne con diversa altezza.

Il tuo compito sarà quello di riordinare la sequenza cancellando le colonne dalla più alta alla più bassa.

Per selezionare una colonna, scorri il dito verso destra.

Una volta fatto questo il tassello più in basso della prima colonna più a sinistra scomparirà.

Quando il primo tassello di una colonna scompare, vuol dire che quella colonna è stata selezionata.

Scorri il dito verso destra per muoverti verso destra finché non ti sarai posizionato sulla colonna più alta.

Per cancellare la colonna scelta tocca due volte lo schermo.

La colonna selezionata verrà così eliminata.

Per annullare la tua scelta tieni premuto il dito sullo schermo.

In questo modo l’ultima colonna eliminata riapparirà.

Potrai annullare anche le scelte precedenti sempre tenendo premuto il dito sullo schermo.

Una volta cancellate tutte le colonne apparirà la sequenza da te ordinata.

