Adesso ti mostrerò due immagini.

Nella prima immagine sono mostrate le entrate mensili.

Ogni entrata è rappresentata da una colonna di tasselli in rilievo.

Ogni colonna è un mese dell’anno, iniziando da gennaio a sinistra.

Le colonne hanno origine nella parte bassa dello schermo. Ogni tassello vale 10€.

Nella seconda immagine sono mostrate le uscite mensili.

Ogni uscita è rappresentata da una colonna di tasselli in rilievo.

Ogni colonna è un mese dell’anno, iniziando da gennaio a sinistra.

Le colonne hanno origine nella parte alta dello schermo. Ogni tassello vale 10€.

Per poter toccare un'immagine, o navigare tra la prima e la seconda immagine scorri il dito verso destra.

Per riascoltare la domanda tieni premuto il dito sullo schermo.

Prima di dire a voce la tua risposta tocca due volte lo schermo.

Rispondi il più velocemente e accuratamente possibile.