Il compito di questo esercizio è completare una figura geometrica utilizzando Bla ind Pad.
In alto verranno rappresentati due tratti geometrici. In basso la figura da completare.
Esplora i due tratti in alto e scegli quello secondo te piu adatto a completare la figura in basso.
Usa il tasto B per scegliere quello di sinistra ed il tasto E per scegliere quello di destra.
Il tratto non scelto sparirà.
Quando sei sicuro della tua scelta, premi il tasto F.
Premi il tasto A per tornare indietro ad esplorare nuovamente tutti i tratti.